Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Kekey1007
karaoké : Hashirama senpai
Check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwara qui combattent la famille Don quichotte férocement,
doflamingo s'est mis en Travers du chemin de luffy et de law vers le palais royal !
Il n'y a plus aucun...
... espoir pour moi ?
Tu as toujours voulu devenir UN pirate.
Contrairement à moi.
Tout allait bien pour moi.
Tant que je pouvais...
... détruire ce monde !
C'est... Bien reçu ! Pink bees, message suivant !
Combat !!!
Je pense qu'une petite séance de fouet vous aidera à comprendre.
Je ne sais pas ce qui se passe mais il y a bien une chose dont je suis sûr...
Les amis ne mentent pas !
- La ferme ! - Sanshita !
Vas-y, mugiwara !
Laisse-nous nous occuper de ce bordel et vas-y !
Assure-toi de le conduire là-bas, cavendish !
Hé ho, je bosse pas pour les transports en commun !
Nous devons gagner cette guerre !
Le second samouraï
kanjuro la douche du soir apparaît
Ne laissez pas mugiwara et les autres accéder au troisième niveau !
Abattez-les coûte que coûte-in ! Les gars !
On ne vous laissera pas aller plus loin !
- N'interférez pas ! - Dégagez !
C'est vous qui dégagez !
Hakai hô !
Fait chier ! Ces abrutis étaient désorganisés avant,
mais maintenant ils font équipe !
Je n'aime pas ça mais je n'ai pas d'autre choix en ce moment que de compter sur vous !
Cavendish !
Emmène mugiwara au palais royal quoi qu'il en coûte !
Chacun dit ce qu'il veut !
Allons-y, farul !
Je ne vous laisserai pas vous enfuir !
Hakai hô !
Tu as baissé ta garde ! Il y a UN "g" !
Préparez-vous à être réduits en miettes !
- Il l'a fait ! - Bien fait pour eux !
Bande d'idiots, dépêchez-vous d'aller à la poursuite de mugiwara et des autres !
O-Oui !
Buki-morphose !
Revolver girl !
Je pensais que vous ne croyais pas au travail d'équipe avec les autres !
Le petit-fils de garp mérite que l'on remette en cause nos convictions.
Me voici !
Hmm ? Elle s'est enfuie ?!
Divertissez-moi, mon r-o-i !
Pistol high-heel !
Je suppose que la vie d'UN roi a une très grande valeur !
Je n'ai pas pu l'avoir...
Merci !
Humph ! Je voulais Juste tuer cet enfoiré !
10 ton vise !
Hajrudin !
Ne baisse pas ta garde-in ! Dellinger !
Je jouais Juste avec lui. Je peux le tuer n'importe quand.
Allez-y !
En tant que mes alliés, vous êtes tous des guerriers fiables.
- Ça ne veut pas dire que je suis ton allié ! - Ne pousse pas ta chance, dagama !
Tenez-les éloignés du palais royal !
Abattez mugiwara !
Sécurisez la route pour mugiwara !
Ouais !
Cette bataille... en voici le tournant !
On dirait que ce gars prend les commandes.
Il est ennuyant !
Daruma !
Qu'est-ce que... Hé, lâche-moi ! Enfoiré !
Va jusqu'au sommet ! Mugiwara !
- Tirez, tirez ! - Repoussez-les à tout prix !
.
Kinemon la tour exécutive la décharge
Ça fout les jetons.
Il y a une bête ou quoi ?
Ça vient de là.
J'ai dit que je ne pouvais plus manger...
Se pourrait-il que ce soit... ?
Hein ?!
C'est déjà le matin ?
Comment est-ce possible ?
Quelqu'UN était dans le mur ?!
K... k... Ka...
Kan... !
Tu m'as tellement manqué ! Dieu merci, tu vas bien !
Kanjuro !
Oh, kinemon !
C'est super !
Vraiment !
Je suis désolé. Je suppose que tu as dû me chercher UN peu.
Des choses étranges se sont produites les unes après les autres,
donc j'avais prévu de me cacher dans le mur pendant UN moment, .
UN samouraï du royaume de wano kanjuro la douche du soir
mais je me suis endormi avant de m'en apercevoir.
En tout cas, kinemon, je n'arrive pas à croire que tu sois revenu !
Qu'est-ce que tu racontes...
Oh non ! Momonosuke !
Va à la poursuite de momonosuke ! Ne t'en fais pas pour moi !
Désolé de t'avoir fait attendre aussi longtemps !
Je t'ai fait confiance donc ça ne m'a pas dérangé du tout. Ne sois pas aussi crispé et formel, mon ami.
Avec ma sorcellerie, je n'ai pas eu de problèmes pour avoir de la nourriture.
Ah là là, je n'ai pas faim du tout mais...
Tu veux de la laitue ?
Non, je n'en veux pas.
Ta nourriture ne convient jamais à mon estomac.
Bon, du moment que toi et momonosuke alliez bien...
Oui, on va bien, merci !
Je vois. J'espère que je pourrai voir momonosuke bientôt.
Ouais, momonosuke est impatient de te voir lui aussi !
Tellement de choses sont arrivées depuis la dernière fois que je t'ai vu,
mais je ne peux pas tout te résumer.
On a beaucoup de choses à se dire ! Je te raconterai ça plus tard !
Ok, ça marche ! Sortons d'ici !
Sortir ? Il y a UN moyen de sortir d'ici ?
Comment va-t-il faire ?
C'est... Il dessine quelque chose ?
Apparais !
Nuke suzume !
Note : Moineau d'évasion
- quoi ?! - Impossible !
- Son dessin a commencé à bouger ! - Est-ce que c'est UN utilisateur d'UN fruit du démon ?
Cette image d'oiseau a pris vie !
Mais le dessin est épouvantable...
Bien que son pouvoir soit incroyable, à cause de ses compétences en dessin,
ce moineau n'a pas l'air de très bien voler...
Bien, kinemon, allons-y !
On peut voler directement jusqu'au plafond avec ce moineau d'évasion !
Attendez une seconde !
Nous sommes d'anciens citoyens et soldats de l'armée du roi riku...
... qui ont vécu en tant que jouets pendant tout ce temps.
On ne sait pas ce qui se passe mais est-ce que le roi riku va bien ?!
Nos familles sont en ville !
Emmenez-nous avec vous ! Je vous en prie !
Kanjuro !
Ne dites rien d'autre ! C'est inutile !
- Incroyable ! - Merci, samouraï !
On peut enfin sortir d'ici !
Grimpez chacun à votre tour !
Comme ce sont des échelles dessinées, elles se brisent vite !
Les lignes ne sont pas droites donc c'est difficile de grimper !
Arrête de te plaindre ! Tu as beaucoup de culot !
Le palais royal l'armée du colisée
arrêtez mugiwara et les autres !
Pourquoi vous ne nous viseriez pas ?!
Dantô high-heel !
Note : Talon haut guillotine
voilà ! Je t'ai visé !
Oh, le longues jambes a été battu !
Ne regarde pas ailleurs, mugiwara !
On doit à tout prix aller au palais où se trouve doflamingo !
Je l'ai su quand j'ai entendu le discours de doflamingo !
C'est UN jeu pour me tuer.
Tuer ou être tué.
Tout le monde dans ce pays va devenir des chasseurs !
Le seul moyen pour vous de survivre... ... est de tuer quelqu'UN !
Ce jeu appelé cage à oiseaux est une supercherie !
Dès que le trafic d'armes et le secret des jouets ont été révélés,
tout le monde dans ce pays a été condamné à mort.
Doflamingo ne laissera jamais aucune information sortir du pays.
C'est pourquoi il a enfermé l'île dans la cage à oiseaux.
Ce qui veut dire que dressrosa est...
... une île isolée, coupée du reste du monde !
Croire aux miracles et attendre la fin du jeu... ... nous fera tous tuer !
Le seul moyen de sortir vivant de cette île est... ... d'avancer et de tuer doflamingo.
Il y a toutes sortes de problèmes dans ce pays...
Tellement de choses imprévues se déroulent autour de lui, mais on dirait que doflamingo s'en amuse.
Je ne connais personne qui soit plus rusé que doflamingo.
Doflamingo est UN cran au-dessus des autres sur tous les fronts, mais il n'a fait qu'une erreur :
Il a fait venir tous ces guerriers étranges et puissants...
... des quatre coins du monde pour l'événement au colisée.
On ne sera pas vaincus !
Car, au final,
je vaincrai doflamingo !
Qu'est-ce que tu racontes ?! J'ai dit que j'allais botter le cul de mingo !
J'ai dit que ce serait moi, mugiwara-ya !
Je suis très impressionné mais je vais le faire !
Soldat ! Tu as dit que tu voulais tuer UN des officiers !
C'est une affaire personnelle ! Reprendre le pays du roi riku est mon devoir inéluctable !
Je dois mettre fin à la tragédie qui a commencé il y a 10 ans !
Si tu parles de temps, j'ai une rancune qui date de 13 ans !
Alors la mienne date de 30 ans !
Menteur ! C'est impossible que tu sois plus âgé que moi !
- Les gars, descendez ! - C'est toi qui descends !
- C'est mon cheval ! - C'est toi qui m'as dit de monter !
La route prend fin !
On y est presque ! Le troisième niveau !
Yosh ! Va tout droit comme ça jusqu'au quatrième niveau !
Cheval !
Qu'est-ce qu'il y a, farul ?
C'est quoi ces poupées géantes ?!
Le groupe de poupées se tient sur le chemin de luffy et des autres.
Pendant ce temps, pica qui combattait zoro,
décoche UN coup de poing avec son gigantesque poing en direction de Robin...
... et des autres qui se dirigent vers le palais royal.
Quand il semble que son attaque soit inévitable,
l'attaque à l'épée de zoro et que personne n'a encore vue frappe pica !
La prochaine fois dans one piece :
UN combat acharné contre pica. L'attaque mortelle de zoro !
UN combat acharné contre pica l'attaque mortelle de zoro !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Ji J i rai r a punk P u n k
B u bu B u t ô !
Tô !
t ô !
Bi Ken :
Sai nt- exu pé ry !
G o go m u mu go mu n no... J e je t g a gat l i n lin !
G !